1. Me despierto a las 6:00 A.M.
2. Uso mi super velocidad para ordenar mi cuarto.
3. Uso mi super velocidad para duplicarme.
4. Me ducho y desayuno al mismo tiempo, yo me ba침o, mi duplicado desayuna.
5. Vuelvo a ser uno solo.
6. Salgo volando y llego justo un minuto antes a clases.
7. Mientras estoy en clases si escucho a alguien en peligro alrededor del mundo con mi super poder auditivo, pido ir al ba침o y me pongo mi traje. 
8. Terminan mis clases.
9. Almuerzo
10. Con mi poder de crear, creo un carro super tecnologico y llevo a mi familia de paseo.
11. Justo en las tardes, cuando estoy nost치lgico viajo al pasado y visito a todos aquellos que ya no estan para decirles lo mucho que los amo.
12. Luego viajo al futuro para pedirle a mi amigo del futuro (que es un robot bibliotecario) que me ayude a hacer la tarea mientras le programo una nueva habilidad. 
13. Regreso al presente y con mi tarea lista, pues me relajo y veo mis series y peliculas favoritas por 24 horas (es decir que uso mi habilidad de detener el tiempo) para pasar viendo un dia entero peliculas y sin afectar el tiempo real solamente lo hago en una hora.
14. Ceno
15. Y finalmente despues de estudiar tres horas.
16. Me voy a dormir.
17. Y sue침o que vivo en un mundo paralelo llamado realidad.